
En la actualidad, el uso del internet hace parte de nuestra vida diaria, pero no siempre somos conscientes del impacto que tienen nuestras acciones en los entornos digitales. Compartir información sin verificarla puede parecer algo sencillo o incluso inofensivo, pero en realidad puede afectar a muchas personas, generar desinformación y deteriorar la confianza entre los usuarios. Por eso, detenerse un momento para comprobar la veracidad de lo que vemos y publicamos es un acto de responsabilidad y respeto hacia los demás.